النصر والإخلاص والتهم بالحقيقة.
دفعة لا نهاية لها لهدف الأفضل!
لغز الباب المغلق للسيارة
هذا مغلق بإحكام مع شريط إخفاء من الداخل ،
لن تدع حتى علاقة حب متشابكة من خلال.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
بعد المعركة مع المنظمة السوداء ،
نحن نقود حياة يومية سلمية.
ثم طالب جديد يشبه كير تمامًا
من المنظمة السوداء يأتي إلى صف ران.
اسمه إيسوكي هوندو.
حسنًا ، اتضح أنه معجب كبير بـ Pops
ومدرسة ثانوية عادية كلوتز.
عندها فقط ، يأتي عميل يطلب من Pops البحث عن فتاة هاربة.
و؟
هل قابلتما حقًا على هذا الجبل المتجمد؟
على الجانب الآخر من تلك الشجرة!
هذه سيارتي!
عامي؟ عامي؟
يتم إغلاق الباب بإحكام من داخل السيارة مع شريط إخفاء.
يوجد موقد فحم محمول من مقعد الراكب
مع بقايا محروقة من الوقود الصلب.
وبعبارة أخرى ، هذا هو التسمم أول أكسيد الكربون ،
التي تم تنفيذها عن طريق حرق الوقود الصلب في سيارة مختومة.
لا شك أنها انتحرت.
لا.
هذه جريمة قتل مخططة بذكاء تم إعدادها لتبدو وكأنها انتحار.
علاوة على ذلك ، من المحتمل أن يكون الجاني ...
ذلك الرجل.
"نقطة عدم العودة (الجزء 2)"
لذا فهو انتحار.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته بعد ذلك.
سنجعلك تأتي للاستجواب في موعد لاحق ،
لذلك سنسميها ...
مهلا ، هل أنت بخير؟
نعم ، لقد تعثرت للتو على أرض غير متساوية.
ما هذا الجزء المجوف؟
من حجمه ،
يبدو أن السيارة كانت متوقفة هنا.
غريب. أتساءل من أوقف هنا؟
يبدو أنه يتعلق بحجم سيارة الإيجار
من الرجل مع الشارب الذي قادنا إلى هنا.
بالمناسبة ، متى اقترضت سيارة الإيجار؟
من الليلة الماضية.
بعد القتال الليلة الماضية ،
قالت إنها بحاجة لاستخدام السيارة بشكل سيء للغاية اليوم ،
لذلك هرعت لاستئجار سيارة
لأنني كنت بحاجة لاستخدام السيارة اليوم أيضًا.
لم يكن لدي أي فكرة عن أنها ستستخدم السيارة
لشيء مثل هذا رغم ذلك.
يجب أن تكون عقل خارق يا سيدي.
إذا كنت تعلم أنها ستأخذ السيارة ،
لماذا تركت أوراق شركتك المهمة بالداخل؟
كنت أفكر في إخراجها في الصباح.
ما هذا؟ الأوراق المهمة للشركة؟
بعض المستندات التي يتعين عليه تقديمها إلى الشركة غدًا.
وظفني ليجد صديقته التي اختفت
لأنه كان بحاجة إلى تلك الأوراق مرة أخرى.
لكن هل وجدتهم؟
لا. كنت أكثر قلقًا عليها ، لذا ...
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، الوثائق...
معذرة ، هل وجدت أي وثائق في السيارة؟
نعم ، كان هناك مغلف في المقعد الخلفي للسيارة.
نعم. هذا كل شيء ، هذا كل شيء.
لذلك وجدته. أنا سعيد.
تعال للتفكير في الأمر ،
حقيبة يعتقد أنها المرأة كانت أيضًا في السيارة.
كان هذا في حقيبتها أيضًا.
هذه ولاعة السجائر.
لماذا يكون شيء من هذا القبيل في حقيبتها؟
من يدري؟
يمكننا أن نقول أنها وضعتها في حقيبتها اليوم ،
لأنه كان هناك أثر محترق لولاعة السجائر
على الرواية التي ذهبت للبيع اليوم داخل حقيبتها أيضا.
لكن لسبب ما ،
لا توجد بصمات أصابع على الإطلاق في تلك الرواية.
هذا يزداد غرابة في الدقيقة.
كرهت السجائر
وكان يخفيها دائمًا لإبقائي ، وهو مدخن ثقيل
من التدخين في السيارة.
ربما فعلت ذلك للتو من العادة.
أنت مدخن ثقيل؟
نعم.
هل يمكنني الذهاب لأخذ نفخة في السيارة المستأجرة؟
كنت امتنع عن التدخين بسبب الظروف.
بلى.
السجائر.
انتظر ثانية.
ربما ...
مهلا!
كما اعتقدت.
القاتل هو السيد ميسومي. لا شك في ذلك.
مهلا.
كل ما أحتاجه لمعرفة الآن هو الحيلة.
إنه مؤلم ...
هل أنت بخير يا إيسوكي؟
انظر.
أول من ينزلق ويسقط في بعض الأحيان مثل هذا هو أنا.
مهلا ، إصبعك ينزف!
ربما يكون من شرد جاء من الزجاج الأمامي.
انتظر. لدي ضمادة.
أرني إصبعك.
حسنا.
سوف تلتئم على الفور إذا وضعت البصق على ذلك!
لكنني أعتقد أنه يجب استخدام الضمادة ، فقط في حالة.
ضعها على نفسك.
الضمادة شيء حقًا ، أليس كذلك؟
لماذا ا؟
يساعد الجرح الذي يتم قطعه على مقربة في لحظة.
نظرة. يبدو الأمر كما لو أنه لم يكن هناك جرح في البداية.
انتظر ثانية.
لا تقل لي أن الشريط الماسك ...
ضابط الطب الشرعي.
ليس أنت مرة أخرى.
يبدو أنني نسيت شيئًا في السيارة
عندما ذهبت منذ فترة.
هل يمكنني الذهاب للحصول عليه؟
يا طفل!
أنا أرى.
إذن هذه هي القصة.
انتحار.
كان انتحارا.
لكن ...
السيارة التي كانت في عامي
تم إغلاقه بإحكام من الداخل مع شريط إخفاء.
وعلى أرضية مقعد الراكب
كانت بقايا الوقود الصلب المحترقة داخل موقد فحم محمول.
هذا هو السبب في عرض خصم من قبل كوغورو النوم
غير ضروري في هذه الحالة!
أعتقد ذلك.
سيء جدا.
ماذا تعني؟
يجب أن تكون سعيدًا لأن هذه لم تكن جريمة قتل.
لكن كل شخص في المحطة يتطلع إلى الأمام
لمشاهدة فيديو The Sleeping Kogoro!
لا يمكن فعل أي شيء حيال ذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
بوبس!
ما هذا؟
لقد لاحظت شيئا ،
فهل ستأتي معي لثانية؟
ما هذا؟
بوبس! باب هذه السيارة.
ألا تعتقد أنه غريب؟
ليس حقا.
يتم قطع الشريط الماسك ، هذا كل شيء.
هل هناك شيء يهم؟
أن كل استيعاب الموقف كما لو كان لاحتقار الجميع هو في الواقع
كوغورو النائم!
"كما لو كان يحتقر الجميع" هو ملاحظة لا داعي لها.
لكنك تتظاهر بهذا المعنى ...
انت...
بلى.
سأريك خصم (كوغورو) النائم الآن
حسنا! حسنا!
لكن قبل ذلك ،
إحضار أهم شخص متورط في هذه الحالة ،
ميسومي ، صديق الضحية هنا.
ماذا؟ عرض خصم المحقق موري؟
سخيف.
انتحرت عامي ، أليس كذلك؟
ما الذي سيستنتج على الأرض؟
أنا أتفق معك.
لدي الكثير لاستنتاجه.
بعد كل شيء ، هذه جريمة قتل تم إجراؤها لتبدو وكأنها انتحار.
القتل؟
ماذا؟
بلى. علاوة على ذلك ، القاتل
هو الذي تصدع الزجاج وذهب إلى السيارة لإنقاذ عامي.
قطع الشريط المائل وفتح السيارة.
السيد. أتسوشي ميسومي ،
أنا أتحدث عنك!
هل هذا صحيح؟
يا له من خصم غير متوقع!
نظرة. هذا هو كوغورو النائم.
إنه ينظر إلى الأسفل ويتحدث
وليس هناك إله نزل عليه ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن ...
ألا يزعجك ذلك؟
ماذا؟
بجانب السيد. موري ...
ذلك الفتى الذي خلف السيارة.
أوه تقصد كونان؟
غالبًا ما يساعد أبي أثناء خصمه ،
لذلك ربما يقف بجانبه.
من فضلك توقف عن المزاح يا سيد موري.
لكنني الشخص الذي طلب منك البحث عنها ، كما تعلم؟
ثم لماذا ...
لأن لديك أسبابك للحاجة إلى القيام بذلك.
كان عليك أن تجعل الأمر يبدو وكأنها أغلقت نفسها في السيارة.
لجعلها تبدو؟
مع كل الاحترام الواجب ، السيد موري ،
أعتقد أن هذه السيارة كانت مختومة من الداخل.
حتى ضباط الطب الشرعي قالوا إن الشريط المائل
تم إغلاقه بإحكام لدرجة أنه كان من الصعب تمزيقهم.
هذا صحيح بالتأكيد.
لكن هذا ينطبق فقط على الشريط المائل على جانب مقعد السائق.
لم يعتقد أحد حتى أنه تم شق للبدء به
في الشريط المطاطي على جانب مقعد الراكب.
ما ...
لكنك كنت تراقبه يقطع شريط إخفاء الباب
بسكين قاطع ، أليس كذلك؟
نعم كنت.
رأيته يفك الشريط على الباب بالضغط عليه ،
وقص الشريط بمهارة كبيرة بالضغط على الشريط.
الشريط الذي كان مختومًا بخفة شديدة؟
أولا ، السيد. ميسومي يجلب صديقته هنا مع سيارته.
في طريقه إلى هنا ، وضعها في النوم
مع الدواء النائم الذي تم إدخاله في القهوة المعلبة.
ثم حملها وجعلها تجلس على مقعد السائق
وأختام جميع أبواب السيارة بشريط إخفاء من الداخل.
ثم يقطع الشريط الماسك على جانب مقعد الراكب
بعد الخط الذي ينضم إلى جسم السيارة والباب.
يفتح الباب ويختم شريط إخفاء قطع عموديا
على شريط إخفاء على جسم السيارة.
ثم يحرق الوقود الصلب في موقد الفحم المحمول
التي توضع تحت مقعد الراكب ،
يخرج ويغلق الباب لإكمال مهمته.
أخيرًا يذهب إلى السيارة التي أحضرها إلى هنا مسبقًا
ويترك هنا لفترة من الوقت.
أحضر شخصًا إلى هنا حتى يتمكنوا من الرؤية
أن الشريط المائل على جانب مقعد السائق مغلق بإحكام.
بعد ذلك ، قام بتشقق الزجاج الأمامي ويذهب إلى السيارة
لقطع شريط إخفاء مختومة قليلا
بالضغط عليه بيده.
تم الانتهاء من قتل الغرفة المغلقة.
أنا أرى!
إذا كنت تريد إنقاذ شخص ما على جانب مقعد السائق ،
من الطبيعي أن تحاول فتح الباب على جانب مقعد السائق.
حتى من جانب السائق ،
يمكنك أن ترى أن هناك شريط على كل جانب من الباب.
إذا تم قطع الشريط الماسك بالضغط عليه ،
سوف تلتزم
وحتى إذا تم فحصها لاحقًا ،
سيكون من دون أن يلاحظها أحد أن الشريط الموجود فقط قد تم إغلاقه برفق.
بلى.
يرجى إلقاء نظرة على الجزء المقطوع من الشريط الماسك
هذا مغلق على جانب مقعد الراكب.
الجزء المقطوع؟
الجزء المقطوع من الشريط الماسك مختومة أفقيا وعموديا
خارج المكان ، أليس كذلك؟
بعد قطع شريط التملص المغلق أفقيًا مرة واحدة ،
تم إغلاق شريط إخفاء آخر عموديًا فوقه.
هذا دليل على أنه قطعها مرتين.
هذا صحيح.
مما يعني أنه تم سحب مقعد السائق مرة أخرى
وكان التجعد في الجزء العلوي من ملابسها ...
نعم ، هذا يثبت أن السيد. ميسومي هو الذي قاد إلى هنا
وحركها إلى مقعد السائق.
من فضلك انتظر دقيقة.
كل ما كنت أحاول القيام به
كان يخرج صديقتي من السيارة في أقرب وقت ممكن.
ما مدى الإساءة إلى أن أفعالي ستفسر بهذه الطريقة.
ليس لديك حتى دليل على أنني فعلت ذلك أيضًا.
دليل؟
هناك دليل ملموس جدا.
المنفضة داخل السيارة.
هاه؟
تذكر أن ولاعة السجائر في حقيبتها؟
لم يكن فقط للحفاظ على السيد. ميسومي من التدخين داخل هذه السيارة ،
ولكن أيضًا للحفاظ على شيء آخر من وجهة نظره حتى نزلت من السيارة.
أي رسالة الوداع
أنها اختبأت في الدرج.
دعونا نرى.
"أعتقد أنك تريد أن تأخذني إلى المكان الذي التقينا فيه لأول مرة
للعودة كيف شعرنا ببعضنا البعض من قبل ،
لكني تغيرت.
أنا آسف.
عامي."
مما يعني أنها هي التي تغيرت.
وأنت من أحضرها إلى المكان الذي قابلته فيه لأول مرة.
إذا كان الشخص الذي كتب هذا هو الضحية ،
هذا سيكون دليلا.
إنه فخ! هذا فخ أنشأته عامي!
لقد جعلتها تبدو وكأنني قتلتها وانتحرت!
حتى بالنسبة للشق في الشريط الماسك ،
إذا افترضت أنني سأستخدم سكين القاطع ،
كان بإمكانها وضعها في لوحة القيادة مسبقًا.
وبالنسبة لتلك الرسالة ، كان بإمكانها كتابتها لتأطير لي.
الرسالة ليست دليلاً.
النقطة هي غلاف الكتاب مع الرسالة المكتوبة عليه.
كما ترون،
هذا غلاف ورقي يغطي المكتبة الكتاب معه.
ربما كان من الكتاب الذي صدر اليوم
التي وجدت داخل حقيبتها.
لم يتم العثور على بصمات الأصابع في هذا الكتاب لأنك مسحتها.
لقد فعلت هذا بسبب بصمات أصابعك
سيكون على ذلك بعد إعطائها لها.
ومع ذلك ، يبدو أنك نسيت بغفلة ولم تمسح كل شيء.
أي بصمات الأصابع على غلاف الكتاب التي كتبت الرسالة عليها
واختبأ سرا في درج.
الآن ، أود أن أسألك.
إذا استيقظت هذا الصباح
ووجدت أنها غادرت مع السيارة ،
كيف يمكن أن تكون هناك بصمات أصابعك
على غلاف الكتاب الذي تم إصداره اليوم؟
لكن لا يمكنك معرفة ما إذا كان الغطاء قد جاء من هذا الكتاب الذي كان في حقيبتها.
الكتب كلها أحجام مختلفة ، حتى لو كانت تنتمي إلى نفس السلسلة.
الغطاء الذي يطابق الحجم الدقيق نادر جدًا.
إذا أردت ، هل نذهب معًا إلى متجر الكتب ،
أي عنوان مكتوب على الغلاف؟
أنا متأكد من أنهم سيشهدون
أن الرجل الذي اشترى الكتاب هذا الصباح كان لديه عيون دموية ،
مسكون بالجريمة التي كان يخطط لارتكابها.
بمعنى آخر ، أنت.
عيون دموية؟
خطأ يا سيد المحقق.
لا بد أنني بدت حزينة وبائسة.
لأنني اعتقدت أنها كانت آخر أمنية من المرأة التي أحببتها.
لذلك حصلت على الرواية التي طلبت منك.
نعم.
كما تتوقع ، بصمات أصابعي على غلاف الكتاب.
لقد فعلت دائما كما طلبت.
نعم ، لقد منحتها كل أمنية كما أرادت مني ذلك.
إذا أخبرتني أنها تريد الذهاب في رحلة ،
سأخلع إجازة من العمل وأخذها.
إذا أخبرتني أنها تريد أن ترى حفلة موسيقية شعبية ،
كنت أقف في الطابور طوال الليل وأحضر لها تذكرة رئيس الوزراء.
نفس الشيء مع هذه السيارة.
قالت إنها تريد قيادتها ،
لذلك اشتريته على الرغم من الاضطرار إلى اقتراض المال.
نعم. شعرت وكأنني أميرها.
لكنني أدركت أخيرًا أنني ارتكبت خطأ.
لم تعتبرني أميرها.
لم أكن أكثر من خادمة لها.
خادم؟
لقد وجدت سيجارة في السيارة.
كانت علامة تجارية لا أستخدمها.
لم تدعني أدخن سيجارة واحدة عندما ركبت معها.
لا تقل لي أنها كانت تخونك؟
نعم.
عندما ضغطت عليها للإجابة ،
اعترفت بأنها غالبًا ما تذهب للقيادة مع ذلك الرجل في هذه السيارة.
حتى أنها ضحكت على ذلك!
شعرت بالغباء حقا
أعتقد أنني ظللت أدفع القرض مقابل السيارة
لرجل لم أكن أعرفه حتى.
هل لهذا السبب ارتكبت الجريمة؟
نعم.
لكن من فضلك صدقني!
ضابط ، لقد أحببتها حقًا!
لم آتي إلى هنا فقط لارتكاب الجريمة!
كان لها أيضا.
كنت مليئة بالندم.
تمنيت لو كانت لا تزال على قيد الحياة.
لهذا السبب تصدع الزجاج الأمامي مع الخفافيش المعدنية بكل قوتي.
حسنًا ، هذا يكفي.
لا أعرف ما الذي حدث بينك وبينها ،
ولكن هناك شيء واحد مؤكد هو أن "الحب" بينكما قد ذهب.
ماذا؟
إذا كنت تريد حقًا إنقاذها ،
كنت قد تصدع بعناية حدسية النافذة الخلفية
أو النافذة الجانبية على جانب مقعد الراكب من الخلف.
لكنك اخترقت النافذة الأمامية ،
لأنك تعلم أن شظايا الزجاج ستقطعها.
لقد عرفت بالفعل أنها ماتت.
أردت سحق كل شيء ، أليس كذلك؟
الذكريات معها جنبا إلى جنب مع هذه السيارة.
حسنا ، تماما كما هو متوقع من كوغورو النوم!
الخصم العظيم الذي ردد في جميع أنحاء الجبال الثلجية من Gunma!
سأعود إلى المحطة وأشاهد الفيديو على الفور.
تناسب نفسك.
لا أتذكر شيئًا.
هكذا أرحل بعد كل شيء.
ماذا؟
فقط الجزء الأول مأخوذ.
أنا أرى!
كنت أصور الفيلم باستخدام وقفة لحفظ الشريط.
لذلك نسي إيقاف الإيقاف المؤقت.
السيد. موري ، لماذا لا نعود لأخذ؟
يا له من أحمق.
ولكن تم حل هذه القضية بفضل Eisuke.
لأنك ذكرت عن الضمادة.
ثم لاحظ كونان أن الشريط المائل على السيارة كان غريبًا
وذهب لإخبار أبي بذلك ، أليس كذلك؟
نوع من.
لقد تفوقت في بلدك ، أليس كذلك؟
هاه؟
في فورته الخاصة؟
عادة ما يكون دور هذا الصبي.
يذكر شيئًا لا علاقة له بالقضية على ما يبدو ،
ولكن اتضح بالصدفة أن يكون مفتاح حل القضية.
لا تقل لي ...
هو يفعل؟
لا تقل لي أنه ...
حسنًا ، إذا كنت تريد رؤية The Sleeping Kogoro مرة أخرى ،
يمكنك أن تأتي في أي وقت تريد.
هل حقا؟
فعلت ذلك!
أوتش ...
لا أعتقد ذلك.
"الحلقة التالية" - حفلة فردية؟
الجو لا يبدو جيدًا جدًا ، أليس كذلك؟
لقد بدأت تصبح مثيرة للاهتمام.
هل هو أخوك الأصغر؟
وإذا لم يتمكن الجاني من العثور على ما هو بعده ،
الإجراء التالي الذي سيتخذه هو ...
اختطاف.
كونان التالي ، "قصة حب في المقر 7 (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"بطاقة نادرة"
أعطني تلك البطاقة ، ميتسوبيشي هيكو.
-مستحيل. أريدها أيضًا!
ها أنت ذا.